# Передвигать мяч по полю

[importance 5]

Сделайте так, что при клике по полю мяч перемещался на место клика.

[iframe src="solution" height="260" link]

Требования:
<ul>
<li>Мяч после перелёта должен становиться центром ровно под курсор мыши, если это возможно без вылета за край поля.</li>
<li>CSS-анимацияне обязательна, но желательна.</li>
<li>Мяч должен останавливаться у границ поля, ни в коем случае не вылетать за них.</li>
<li>При прокрутке страницы ничего не должно ломаться.</li>
</ul>

Решение лучше делать в два этапа. 
<ol>
<li>Первый этап -- мяч сдвигается левым-верхним углом под курсор мыши.</li>
<li>Второй этап -- мяч сдвигается центром и добавляется проверка на край поля.</li>
</ol>

Замечания:
<ul>
<li>Код не должен зависеть от конкретных размеров мяча и поля.</li>
<li>Текущий HTML/CSS нельзя менять, можно лишь "украшать" (анимация).</li>
<li>Вам пригодятся свойства `event.clientX/event.clientY`</li>
</ul>

[edit src="task" task/]
